[ Música de abertura ]
♪
A CASA DO DRAGÃO
- [ Ovelha bale ]
- [ Vento sibila ]
[ Ovelha bale ]
- [ Ovelha grita ]
- [ Roubovelha ruge ]
[ Ruge ]
[ Rosna ]
[ Roubovelha sibila ]
[ Roubovelha rosna ]
[ Respira pesado ]
- [ Rosna ]
- [ Vento sibila ]
[ Rosna ]
[ Ruge ]
[ Fala em valiriano ]
Acalme-se.
[ Rosna ]
[ Mastiga ]
[ Roubovelha sibila
e respira agitado ]
[ Rosna ]
[ Exclama
e respira agitada ]
[ Música de expectativa ]
♪
- [ Rhaena grita e exclama ]
- [ Roubovelha ruge ]
[ Rhaena grita ]
♪
[ Música se torna tensa ]
[ Pancadas à porta ]
♪
[ Orwyle grunhe ]
[ Orwyle geme e grunhe ]
[ Aemond ] Ajoelhe-se.
- [ Desembainha espada ]
- [ Grunhe ]
Eu posso fazer
um corte rápido. ou...
Posso saber sob qual acusação.
meu príncipe?
Onde ele está?
- Quem?
- O meu irmão. o rei.
Nos aposentos dele.
- Você é um traidor da Coroa.
- [ Exala ]
- Eu o sentencio à morte.
- Não!
- [ Jasper ] Meu príncipe!
- [ Orwyle ofega ]
Parece que lorde Larys também
fugiu da Fortaleza Vermelha.
[ Orwyle grunhe e ofega ]
[ Resmunga ]
[ Música de suspense ]
- [ Corvo crocita ]
- [ Aves grasnam ]
♪
Eu preciso
de leite de papoula.
Infelizmente.
com a pressa da fuga.
acabei não trazendo nada.
[ Geme ] Essa dor!
Eu suplico.
[ Exala ] Por favor.
Tenha coragem. meu rei.
Vivemos tempos sombrios.
mas...
dias melhores virão.
[ Aegon arfa ]
Não.
Eu sou rei de nada.
com bosta de corvo
como trono
e um aleijado como protetor.
[ Suspira ] Eu sou patético.
- [ Cavalos relincham ]
- [ Aegon grunhe ]
[ Homens gritam ]
Inferno!
[ Geme de dor ]
- [ Homens gritam ]
- [ Silencia ]
Cubra-se.
- [ Corvos crocitam ]
- [ Soldado ] Saiam!
- [ Geme de dor ]
- [ Silencia ]
[ Aegon sussurra ] Inferno.
[ Corvos crocitam ]
[ Aegon respira ofegante ]
[ Soldados exclamam ]
[ Aegon ] Não. espere.
[ Geme de dor ]
Quem são vocês?
Nós somos plebeus.
a serviço da Cidadela.
[ Geme ] Isso.
Vamos levar esses corvos
para Porto Branco.
Você está
nas terras da rainha.
Se quiserem passar. primeiro
devem repudiar o Usurpador.
ajoelhar e jurar lealdade
à Vossa Graça.
a única e verdadeira rainha.
Rhaenyra Targaryen.
[ Aegon ri entre dentes ]
Nós repudiamos o Usurpador
e juramos lealdade à Sua Graça.
Rhaenyra Targaryen.
[ Aegon arfa ]
[ Corvos crocitam ]
[ Larys ] Vamos. amigo.
Afirme sua lealdade
para que possamos prosseguir.
[ Respira entrecortado ]
[ Aegon exala ]
O capitão mandou ajoelhar.
Vai se ferrar!
- [ Soldado grunhe ]
- [ Aegon tosse ]
- [ Soldados riem ]
- [ Aegon arfa ]
Perdoe meu amigo.
Ele é deveras teimoso.
- [ Aegon tosse ]
- Eles apoiam Aegon!
[ Capitão ] Podem matar
esses dois.
- Não. por favor...
- É seu dia de sorte. meu lorde.
[ Aegon tosse e geme ]
O motivo pelo qual este homem
não jura lealdade à Rhaenyra...
[ Música de tensão ]
...é porque ele é
Aegon Targaryen.
♪
O quê?
Não. não. Isso é...
Que brincadeira é essa. amigo?
Sempre zombando. [ Ri ]
- É verdade?
- [ Aegon ] Não.
Não. Óbvio que não.
[ Gagueja ] Isso é mentira.
Foi consumido
pelo fogo de dragão
de Rhaenys Targaryen
na Batalha de Pouso de Gralhas.
- Meu amigo é grande artista...
- Sou seu conselheiro...
- ...cria muitas histórias.
- ...e lorde de Harrenhal.
- Larys Strong.
- Mentiras absurdas!
Alguém está mentindo.
A coroa dele.
♪
[ Aegon tosse ]
Que cabelo bonito. hein?
♪
Cortem as cabeças.
[ Capitão ] Valerão
uma bela recompensa da rainha.
Perdão. mas um passo em falso
desses lhe custaria a cabeça.
[ Larys ] Este é
o próprio contestador.
Poderia pedir a quantia
que quisesse por entregá-lo.
junto de seu fiel confidente.
para a rainha.
- Como prisioneiros vivos.
- [ Aegon geme ]
♪
E eles? Quem são?
Ninguém importante.
♪
[ Capitão ] Qual é
o porto mais próximo?
- [ Soldado ] Duskendale.
- [ Homem 1 grunhe ]
- Tranque-os lá dentro.
- [ Homem 2 grunhe ]
[ Capitão ]
Vamos levá-los até lá.
Frete um navio
para Dragonstone.
♪
Eu tenho que acreditar
que a oferta da Alicent
foi genuína.
[ Jacaerys ] É uma artimanha.
coberta por uma velha amizade.
O risco que ela correu vindo
até aqui é incontestável.
[ Jacaerys zomba ]
E o risco que ela quer
que a senhora corra?
[ Música intrigante ]
Voar até a fortaleza dos Verdes
baseada apenas na palavra dela?
♪
É uma armadilha. mãe.
Para atrair a senhora e Daemon
para as garras de Vhagar.
Não.
Vhagar e Aemond não estão.
Voaram para Harrenhal.
E Aegon está acamado.
♪
[ Passos se aproximam ]
Eu poderia acabar com Aegon
e tomar o trono de uma vez.
Não.
A senhora não pode
confiar nela.
[ Passos se aproximam ]
Mãe.
Alicent veio a Dragonstone.
- [ Gerardys ] Alicent?
- Sob o manto da paz.
[ Bartimos ] Decerto.
isso não é possível.
Os Verdes já sabem
que a derrota está escrita.
Aemond voará com a Vhagar
para se juntar ao Cole
em Riverlands.
Sem ele por perto.
Alicent abrirá os portões
da Fortaleza Vermelha
e entregará Aegon a mim.
Eu cortarei a cabeça dele
e tomarei o trono.
Sob quais condições.
Vossa Graça?
Que ela. Helaena e Jaehaera
sejam poupadas.
e que essa guerra acabe
sem custar mais vidas.
É um preço muito baixo.
[ Mysaria ] Acredita
que podemos confiar nela?
Mande recado
ao lorde Corlys na Goela.
[ Rhaenyra ] Preciso de navios
com soldados
para proteger a cidade.
Vossa Graça. eu protesto--
Daemon deve voltar
com urgência.
Escreverei para ele.
[ Rhaenyra ] Voaremos
pra King's Landing em dois dias.
E tomaremos a cidade.
[ Música instigante ]
♪
[ Willis ] Bom dia. sir.
Minha rainha.
O rei solicita
uma audiência.
♪
Ele está na sala do trono.
Vossa Graça.
♪
Aemond.
[ Alicent ]
Por que está aqui?
[ Porta fecha ]
Aegon abdicou do trono.
[ Gagueja ] Abdicou?
O que você quer dizer?
Fugiu de King's Landing
com aquele verme do Larys.
Não. Aegon está...
acamado.
Para onde ele iria? Por quê?
Porque ele é mais estúpido
do que covarde.
Envie uma patrulha de busca.
Ele deve ser encontrado logo.
Onde você esteve. mãe?
Você não é vista
na Fortaleza há dias.
Eu estava na Mata do Rei.
Aemond.
Tenho tido pouca serventia
por aqui ultimamente.
[ Suspira ]
Mas e Harrenhal?
Você e Vhagar deveriam
encontrar sir Criston
e desafiar Daemon juntos.
Aegon não me deu escolha.
a não ser ficar
e proteger a cidade.
[ Música de tensão ]
Mas...
o reforço está a caminho.
Lorde Ormund
e 15 mil homens Hightower
estão marchando pelo Vago
com Daeron e seu dragão.
E a frota da Triarquia.
a qualquer momento.
atacará o bloqueio
com o triplo da força
do Serpente Marinha.
♪
Aguardaremos a hora certa.
[ Música intensifica ]
♪
[ Soldados grunhem ]
[ Soldados gritam ]
[ Soldado grita de dor ]
[ Daemon ofega ]
[ Caraxes sibila ]
♪
O exército Lannister
se dispersou. meu príncipe.
A vanguarda foi esmagada
e a retaguarda
bateu em retirada.
[ Música diminui ]
E quanto ao ilustre
lorde Lannister?
Fugiu quando a cavalaria
abandonou a formação.
Acreditamos que estejam
se reagrupando no Olho de Deus.
Então continuaremos
a luta por lá.
Vamos até o fim.
Cavem as covas
para nossos mortos.
Certo. meu lorde.
Caraxes acabará
com esses corpos.
Carne queimada
não carrega pragas.
[ Oscar ] Não fazemos assim.
Homens de Riverlands
voltam para a lama.
[ Caraxes sibila ]
Meu lorde.
[ Música de suspense ]
[ Caraxes sibila ]
Peguem as armas!
[ Daemon ] Juntem-se a mim!
- [ Caraxes rosna ]
- [ Soldados gritam ]
♪
[ Caraxes sibila ]
[ Música se torna
esperançosa ]
♪
Viemos morrer
pela Rainha Dragão!
♪
Muito bem.
Temos mais leões para caçar.
[ Soldados exclamam ]
♪
[ Respira pesado ]
- [ Pássaros cantam ]
- [ Cavalo relincha ]
[ Camponesa chora ]
[ Música de tensão ]
♪
[ Camponesa chora ]
Bom dia. lorde Mão.
♪
Alguma notícia
do príncipe Aemond?
[ Criston ] Não. Ainda não.
Ele e Vhagar deveriam ter
se juntado a nós nas Hastes.
Marchamos muito expostos.
Se ele não vier--
Ele virá.
Tem mais uma questão.
Um dos nossos homens
violentou uma camponesa.
Eu testemunhei a agressaão.
Algo deve ser feito.
Pode enforcá-lo. Se quiser.
Naão sou o lorde comandante.
A punição é necessária. sim.
Mas também um aviso
aos homens:
não somos feras.
somos cavaleiros
e soldados de honra.
Olhe ao seu redor.
sir Gwayne.
Olhe para o céu.
para o horizonte.
A perdição e a ruína
nos cercam.
Nos tornaremos feras
antes do fim.
Só se abandonarmos
nossos princípios.
[ Rugem ]
[ Ulf ] Não conheci
minha mãe.
[ Rosnam ]
Como a maioria
dos ratos de rua.
[ Dragões grunhem ]
Fui mais chutado
do que um cão vira-lata.
Desejei a morte mais vezes
do que desejei viver.
Havia um sacerdote de Essos.
Ele gostava de mim.
me dava moedas...
para fazer coisas.
Dizia que eu tinha
sangue de rei.
[ Ulf ] Que eu nasci
com um propósito.
Eu gostava dessa história.
então a tomei para mim.
Ulf. a semente de dragão.
[ Ulf ri ]
O desgraçado vermelho
tinha razão.
[ Dragões sibilam ]
E você?
De onde vem
seu sangue de dragão?
[ Dragões rosnam ]
Ouviu alguma coisa?
Não gosto deste lugar.
De toda essa espera.
Vhagar já deveria
estar aqui.
Temos que esperar
até ela chegar.
A rainha não falou
que temos que esperar.
Mandou que viéssemos
e matássemos Aemond.
[ Hugh ] Não faria tanta questão
de encontrar a Vhagar.
Ela e o Caolho já mataram
pelo menos dois dragões.
Mas a luta valeria a pena.
Pelo castelo.
Que castelo?
A rainha prometeu
nos armar cavaleiros.
Logo. ganharemos um castelo.
- O quê?
- Você tem que ser nomeado lorde
para ter um castelo.
- E o que um cavaleiro ganha?
- Um cavalo.
Para que preciso de um cavalo?
Eu tenho um dragão.
Você seria sir Ulf.
E os homens teriam
que respeitá-lo.
Os homens têm
que me respeitar
por causa
desse dragão enorme.
Não posso viver
só com o título.
Nem beber.
[ Suspira ]
Não faltariam
mulheres interessadas.
Eu teria mais mulheres
com um castelo.
- [ Rhaena grita ]
- [ Roubovelha rosna ]
[ Música intrigante ]
- [ Rhaena arfa ]
- [ Roubovelha ruge ]
♪
[ Canta em valiriano ]
- [ Roubovelha ruge ]
- [ Rhaena arfa ]
[ Fala em valiriano ]
Obedeça. Roubovelha.
Temos que ir
para Dragonstone.
Para casa.
♪
Você sabia que Aegon
tinha fugido?
Era para ele estar aqui.
Aemond deveria ter ido.
Está assustada.
[ Respira trêmula ]
Sir Criston e sir Gwayne correm
um grande perigo.
Temo
pelos nossos cavaleiros.
- Aemond deveria estar com eles.
- Aemond também tem medo.
[ Exala ]
Depois que reivindicou Vhagar.
ele esqueceu o que era medo.
Mas se lembrou agora.
Ele sabe que. se enfrentar
os dragões da Rhaenyra. morrerá.
[ Música enigmática ]
♪
Sir Soren.
Lorde Ormund marcha para cá
com o exército Hightower.
Despache seu montador mais veloz
e entregue isto a ele depressa.
São as instruções do rei.
Do rei?
- Depressa. sir Soren.
- Sim. Vossa Graça.
[ Porta fecha ]
[ Corlys ] Alyn. Sente-se.
♪
Guardei este aqui.
É de Ib.
Não sou digno
de tamanho luxo.
Já retirei o lacre.
E não estou preparado...
para beber sozinho.
[ Ondas quebram ]
[ Corlys suspira ]
- [ Alyn tosse ]
- [ Corlys ri ]
Esqueci o nome gutural
que eles usam.
mas. numa tradução livre.
seria "Água de Dragão".
[ Pigarreia ]
Talvez seja preciso
se acostumar.
A rainha mandou um aviso.
Tiraremos cinco navios
do bloqueio.
navegaremos até Água Negra
e tomaremos o porto
de King's Landing.
Ela tomará King's Landing?
A vantagem de Rhaenyra
agora é absoluta.
Ela cercará a cidade
com seus dragões
e forçará a rendição
de Aegon e Aemond.
Confesso que sei pouco
sobre o inimigo.
Mas Aemond Caolho
parece ser do tipo
que prefere queimar tudo
a abandonar o trono.
Mares revoltos nos aguardam.
[ Navio range ]
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Não posso reparar
por completo...
essa... ruptura entre nós.
Mas reconheço
que fui eu quem a causou.
Eu gostava da sua mãe.
Por...
Pelo que tivemos juntos.
[ Corlys ri baixo ]
Tentei prover
uma boa vida a você.
E ao seu irmão.
Uma vida. talvez.
Mas nunca um nome.
[ Música de tensão ]
♪
E lamento por isso.
- [ Sinos soam ]
- [ Tripulação grita ]
[ Música intensifica ]
♪
[ Tripulação grita ]
[ Marinheiro grita ]
♪
Navio inimigo à vista!
- Qual o tamanho da frota?
- Contamos 53 até agora.
Já nos ultrapassaram.
Coloquem os remos para fora.
Enviem corvos à Dragonstone.
Leve-nos para a frente
do bloqueio.
sinalize à frota:
forme frentes de batalha.
São os Lannister
ou os Greyjoy?
É a Triarquia.
♪
Traga minha armadura.
[ Tyland ] Comandante.
A Goela tem três entradas
para Água Negra.
A maior delas fica
ao sul de Driftmark.
Mas acredito firmemente
que devemos seguir
pela entrada sul.
Se a armada entrar em um combate
de perto com a frota Velaryon.
mitigará a ameaça
dos dragões de Rhaenyra.
Eles odiarão queimar
os próprios navios.
Estratégia sagaz. meu lorde.
Posso ver por que o rei o fez
Mestre dos Navios.
♪
Lamentará toda esta armadura
se acabar caindo na água.
[ Lohar ri ]
A minha estratégia é justamente
não acabar caindo na água.
♪
Enfrentaremos a morte
neste convés
antes de enfrentá-la no mar.
Agradecerá por sua armadura
quando a batalha começar.
Eu sei que sim.
Os homens do Serpente Marinha
já deram o alarme. comandante.
Já valeria pela cara dele.
Avise ao Meio-Queixo
para levar seu destacamento
- pela passagem norte.
- [ Assente ]
[ Tyland ] A passagem do norte
é a rota mais distante.
passando pelo norte
de Dragonstone. Para quê?
Para saquear High Tide.
O castelo de Lorde Corlys?
Precisaremos de todos os navios
se quisermos--
High Tide é uma homenagem
ao próprio Serpente Marinha.
♪
Acha que ele manterá o foco
quando vir seu salão do tesouro
em chamas?
♪
[ Vento uiva ]
[ Roubovelha rosna ]
[ Música enigmática ]
♪
- [ Rhaena ofega ]
- [ Roubovelha rosna ]
♪
[ Ruge ]
[ Respira entrecortado ]
[ Rosna ]
♪
[ Música de tensão ]
[ Rosna ]
♪
Como ficará o tempo hoje.
Ousado Jon?
Vai chover excremento ou urina.
pela cara do mensageiro.
[ Ormund ] Bom dia. sir.
- [ Ormund ] Novidades?
- Bom dia. meu lorde Hightower.
Trago um recado
do rei Aemond.
Ele é rei agora?
♪
- [ Mosca zumbe ]
- [ Inala e resmunga ]
[ Pigarreia ]
♪
Aemond diz que devemos
acampar aqui
e esperar novo aviso.
[ Ormund ] Ele se juntará a nós
em três dias.
♪
Então. Aegon está morto?
Um rei vale
tanto quanto o outro.
[ Pigarreia ] Leve o homem
para se banhar e comer.
- Dê-lhe uma boa tenda.
- [ Escudeiro ] Sim. senhor.
♪
Talvez o tempo nos favoreça.
[ Alicent ] É culpa minha
estarmos nessa posição.
Eu lutei incansavelmente
para colocar Aegon no trono.
Mas eu...
falhei ao prepará-lo
para governar.
As fraquezas
são problema dele.
Você deveria ter sido o rei.
Se você tivesse
nascido primeiro.
talvez
não estivéssemos aqui.
Mas...
precisamos jogar
com o tabuleiro que temos.
É por isso...
que você deve ir
a Harrenhal.
E para quê?
É uma fortaleza.
E já suportou
o fogo do dragão antes.
Você não está mais seguro aqui
em King's Landing.
Não há problemas em temer.
Eu também estou com medo.
Não estou com medo.
[ Alicent suspira ]
Claro que não.
Mas você é a Coroa agora.
[ Suspira ] E Rhaenyra enviará
os novos dragões atrás de você.
Cedo ou tarde.
Não estou com medo.
Voe para Riverlands.
Faça Daemon sair.
Ele só tem um dragão.
e matá-lo seria
um golpe brutal para Rhaenyra.
Em Harrenhal.
você ficará inexpugnável.
Talvez eu possa ir até lá
te encontrar.
Aquela estrada é duvidosa.
Mas esta...
se ficar aqui e esperar Rhaenyra
e os dragões chegarem.
esta é certa.
[ Exala ]
Você é tão corajoso.
Mas não posso perdê-lo
como perdi Aegon.
Se acontecer.
eu ficarei perdida.
Escute-me. Aemond.
Por favor.
[ Alicent respira agitada ]
[ Música intrigante ]
♪
Oferecerei um banquete
em sua homenagem.
No Salão de Harren. o Negro.
enquanto a cabeça do meu tio
observa do alto de uma estaca.
♪
[ Porta fecha ]
- [ Peida ]
- [ Ulf geme de esforço ]
- [ Farfalhar de folhas ]
- [ Ulf exclama ]
♪
- [ Ulf arfa ]
- [ Bode rosna ]
[ Grita ]
♪
E se Aemond descobrisse
que viemos atrás dele?
Ele poderia atacar Dragonstone
na nossa ausência.
A rainha nos deu uma tarefa.
Temos que concluir com firmeza.
E se for isso
que o inimigo espera?
♪
[ Dragão rosna ]
- [ Hugh ] O que é isso?
- [ Ulf ] Dane-se este lugar.
- O que houve?
- Eu vou embora daqui.
- Isso que houve.
- Temos que esperar pela Vhagar.
[ Ulf ] Por quanto tempo?
Para todo o sempre?
Já era para ela estar aqui.
A rainha nos instruiu
a emboscar a Vhagar.
Não disse o que fazer
- se o dragão não aparecesse.
- Eu digo: ficamos.
E quem te fez rei?
- [ Dragão rosna ]
- Não gosto deste lugar.
É isso que dirá
à Vossa Graça?
- Que é um covarde?
- [ Ulf ] Direi a verdade.
Que ficamos aqui
e a Vhagar nunca apareceu.
[ Alys ] Seu amigo
está certo.
♪
Você está perdendo
a batalha.
A rainha precisa de você
em Dragonstone.
♪
Quem é você?
Uma bruxa.
♪
Claro. Se cuidem aí.
[ Bailalua rosna ]
[ Ofega ]
[ Porta fecha ]
[ Música de tensão ]
[ Rhaenyra ] Daemon está
a dez dias de King's Landing.
[ Jacaerys ]
Ele não chegará a tempo.
[ Baela ] Vossa Graça!
Há uma guerra na Goela.
- [ Rhaenyra ] Quem?
- Uma armada de navios
avança do leste.
saindo do sol nascente.
[ Jacaerys ] Caímos
na armadilha deles.
[ Dragão rosna ao longe ]
♪
Eu devo ir.
[ Música intensifica ]
♪
[ Jacaerys ] Mamãe!
Pare. Você não pode!
[ Rhaenyra ]
Não há nada que diga
que eu já não tenha ouvido.
Se você morrer...
Você finalmente será rei.
[ Exclama ]
Minha roupa de montaria.
♪
Tranque esta porta
com chave e barra.
A rainha deve ficar confinada
até que recobre os sentidos.
Eu não desobedeceria
uma ordem da rainha.
É um cavaleiro da Guarda Real.
sir Lorent.
Você jurou proteger Sua Graça
de todas as ameaças.
[ Respira trêmulo ]
Inclusive dela mesma.
♪
Sua vida...
pela dela.
♪
[ Baela ] Jace!
Revogue sua ordem.
Isso é traição!
[ Jacaerys ] Ela rejeitou
meus conselhos
e tentativas
de entrar na batalha.
E você entrará
em guerra com ela?
E se tudo for uma emboscada.
como em Pouso de Gralhas?
Um ardil para atrair
a rainha?
Eles mataram meu irmão.
Baela.
Não vou deixar
que a levem também.
♪
Venha comigo.
Nós estamos prontos.
Podemos vencer essa batalha
por ela.
Esse naão foi sempre
o nosso propósito?
♪
Sir Lorent? Abra a porta.
Vossa Graça. foi uma ordem
do príncipe Jacaerys.
Para garantir sua segurança.
Abra esta porta.
[ Lorent ] Eu não posso.
Sir Lorent!
♪
[ Rhaenyra ] Jace!
Abra esta porta.
- [ Soco à porta ]
- [ Rhaenyra ] Me solte agora.
Vou cortar sua cabeça
por isso!
♪
[ Música grandiosa ]
[ Arqueiros gritam ]
♪
[ Alyn ] Bestas prontas!
Soltem.
Soltem!
- Arqueiros. soltem!
- [ Arqueiros gritam ]
[ Alyn ] Soltem!
Arqueiros. soltem!
Soltem!
[ Corlys ] Sinaleiro!
Avise a frota: não se agrupem.
Mantenham a perseguição.
- [ Sinaleiro ] Certo.
- [ Alyn ] A luta é de vocês.
[ Homem ] Arqueiros prontos.
[ Tripulação grita ]
O navio principal foi avistado.
meu lorde.
EÉ o Punho de Puta.
Lohar.
[ Tripulação grita ]
Remem com firmeza
e avancem até ela.
Quero que ela nos aviste.
Certo. meu lorde.
[ Música intensifica ]
♪
Aí vem ele. rapazes!
A nossa joia bruta.
[ Lohar ] Sinalizem à frota:
o Serpente Marinha é nosso!
O saque será dividido igualmente
quando tomarmos o navio!
[ Corsário ]
Certo. comandante.
Comandante.
[ Tyland ] O navio principal
será nosso.
Não podemos nos entregar
a uma perseguição isolada.
Devemos liderar o ataque.
para que não caia em desordem.
Acha que naveguei
pelo Mar Estreito
para vencer a guerra do rei
por ele?
Mas esses eram
os termos do acordo.
O Serpente Marinha liderou
a perseguição e execução
dos meus companheiros
por mais de 20 anos.
Firmei esse acordo por ele.
Esta noite. andaremos
sobre as cinzas de High Tide!
Vocês estarão comigo
quando me sentar
no Trono de Madeira do Mar
e jantar as orelhas
do Serpente Marinha!
[ Corsários comemoram ]
Tire-nos daqui!
[ Lohar ] E vamos
atrás deles!
♪
[ Respira pesado ]
[ Música dramática ]
♪
[ Mysaria ] Ele deseja apenas
lhe proteger.
[ Voz trêmula ] Eu nunca pedi
para ser protegida.
♪
Esperava isso
do meu Conselho.
Aqueles covardes. sempre
agarrados às próprias vestes.
Mas da minha Guarda Real?
Do meu próprio filho?
♪
[ Rhaenyra grunhe ]
[ Arfa ]
♪
Talvez eu aparente ter
o corpo frágil de uma mulher.
mas eu tenho o coração
e o espírito de um rei.
[ Corlys ]
Inimigo a estibordo!
Balistas. recarreguem!
E apaguem esse fogo.
[ Música de tensão ]
A frota está cercada.
E o Punho de Puta nos persegue
com reforços.
- [ Arqueiro 1 ] Dragões!
- [ Arqueiro 2 ] Dragoões!
[ Vermax e Bailalua rosnam ]
♪
[ Jacaerys ] Dracarys!
[ Baela ] Dracarys!
♪
[ Tripulação comemora ]
[ Vermax e Bailalua urram ]
[ Música se torna
de expectativa ]
Trace uma rota
pela passagem de Dragonstone.
A maré está muito baixa.
Vamos encalhar.
Lohar quer somente a mim.
Ela vai nos seguir.
Sem ela. a frota deles
ficará à deriva
e será presa fácil
para nossos dragões.
[ Vermax urra ]
[ Lohar ] Leme para estibordo!
Tragam os arpões!
- Anda!
- Vamos!
[ Música de tensão
crescente ]
- [ Corsário 1 ] Estão prontos?
- [ Corsário 2 ] Prontos.
♪
Carreguem.
[ Vermax ruge ]
♪
[ Lohar exclama ]
- [ Jacaerys exclama ]
- [ Vermax guincha e ruge ]
[ Fala em valiriano ]
Firme. Vermax. Acalme-se.
[ Corsários comemoram ]
Me chama de Lohar.
Matadora de Dragões.
[ Lohar ] Sigam no encalço.
[ Fala em valiriano ]
Suba. Vermax. Continue voando.
[ Vermax grita ]
- [ Jacaerys exclama ]
- [ Vermax ruge ]
[ Corsários gritam ]
[ Vermax urra ]
[ Fala em valiriano ]
Vá. Bailalua. Ajude!
- [ Bailalua sibila ]
- [ Vermax ruge ]
[ Rugem ]
[ Acorde tenso ]
[ Jacaerys arfa ]
[ Música de suspense ]
[ Bailalua silva ]
♪
[ Música suaviza ]
Afrouxem as escotas
e ponham os remos na água.
[ Corlys ]
Lancem as sondas de prumo!
[ Alyn ] Recolham a vela.
Sondadores nos canais!
[ Tripulante ] Sondadores
nos canais!
♪
[ Grunhem de esforço ]
[ Sinaleiro grita ]
Sinaleiro. reporte.
[ Sinaleiro ]
Arrebentação à frente!
A maré está baixando rápido!
A corrente puxa forte
para bombordo!
♪
Três navios inimigos
se aproximam rápido pela popa!
Leme a bombordo.
Siga minhas instruções
atentamente.
Há um caminho pela passagem.
mas é estreito.
[ Alyn ] Profundidade:
5.5 braças. baixando rápido!
- [ Tripulante ] Sete!
- Velocidade: sete nós.
Mais a bombordo.
Certo. lorde almirante.
[ Lohar ] Sigam o rastro.
[ Tyland ] Não devemos
prosseguir.
A passagem é muito rasa.
[ Estrondo ]
Não sabemos o que há
por aqui.
Estamos navegando às cegas.
O Serpente Marinha
nos guiará.
[ Música se torna
inquietante ]
♪
- Uma braça e quatro pés!
Talvez uns 60 metros
de distância.
[ Corlys ] Devagar agora.
Leme a estibordo.
♪
[ Navio range ]
Forte demais. Alivia o leme.
♪
- [ Estrondo ]
- [ Navio range ]
[ Tripulante grita ]
Permita-me.
[ Alyn ] 36 metros.
32 metros.
[ Navio range ]
Recolham os remos!
[ Alyn ] Atenção. timoneiro!
[ Tripulantes ]
Recolham os remos.
22 metros!
♪
[ Alyn ] 22 metros.
[ Tripulante ] 22 metros.
Uma braça e três pés.
- Nove metros.
- [ Tripulante ] Nove metros.
Estamos em cima dos Dentes.
[ Navio rangendo ]
[ Alyn ] Passamos!
[ Comemoram ]
[ Música triunfante ]
♪
Deixe Lohar com os Dentes.
Nos leve de volta para a Goela.
Temos que nos juntar à batalha.
♪
[ Roubovelha ruge ]
[ Fala em valiriano ]
Estamos em casa.
[ Vermax urra ]
[ Música de tensão ]
Vá. Roubovelha!
Vamos ajudar!
♪
[ Lohar ] Três mãos
a estibordo. agora!
[ Corsário ] Três mãos
a estibordo.
Nós vamos bater!
- [ Navio range ]
- [ Corsários exclamam ]
Caímos direto
na armadilha dele.
Duas mãos a bombordo. agora.
E segure o navio.
[ Corsário ] Duas mãos
a bombordo e segura.
Cortem as âncoras!
Aliviem o peso
e reduzam nosso calado!
Certo. comandante.
Cortem as âncoras.
♪
Quanto você pesa
com esta armadura?
- [ Lohar grunhe ]
- [ Tyland grita ]
Todos os outros também.
Mantenham o calado
e puxem os malditos remos!
[ Soldados gritam ]
♪
Remos na água
e reduzam a distância.
Preparem os ganchos e cabos.
[ Sinaleiro ]
O navio inimigo passou.
Se aproxima com velocidade
pela popa.
[ Tripulante ]
Você. Mexa-se.
Ela é mais veloz.
Não vamos superá-la.
E não temos vento para nos levar
contra a corrente.
Recolham as velas
e baixem os remos!
Guinada forte a estibordo.
[ Corlys ] Preparem a ofensiva
para um ataque lateral.
Todos os escudos e bestas
em posição.
- Carreguem as balistas.
- [ Tripulação grita ]
♪
Tropa de abordagem.
[ Corsário ] Tropa
de abordagem.
♪
Virem com força
e sigam puxando!
Força contra a corrente!
[ Corlys ] Ou seremos arrastados
de volta para os Dentes.
♪
[ Música intensifica ]
Não estamos virando.
♪
Todos os escudos e bestas
a estibordo.
[ Alyn ] Ataque lateral
pronto.
♪
[ Arqueiro ] Posição.
Mexam-se. Posição.
[ Alyn ] Bestas preparadas!
♪
Estamos prontos. Atirem!
[ Arqueiros ] Atirem!
♪
Mantenham o rumo e remem!
[ Tripulante exclama ]
A postos e preparados!
[ Alyn ] Atirem! Agora!
♪
Tomem o navio.
[ Corsários gritam ]
Todos de pé! Andem. vamos.
[ Rhaena ] Continue!
[ Música de tensão ]
♪
Dracarys!
- [ Roubovelha ruge ]
- [ Homens gritam ]
♪
Não!
[ Roubovelha ruge ]
♪
[ Fala em valiriano ]
Fuja. Suba!
Obedeça!
- [ Roubovelha ruge ]
- [ Tripulação grita ]
[ Roubovelha urra ]
[ Fala em valiriano ]
Não. Naão. Roubovelha!
Não!
- [ Tripulação grita ]
- [ Rhaena ] Não!
Eles não são inimigos!
[ Som abafado ]
[ Respira com dificuldade ]
♪
[ Homens gritam e exclamam ]
[ Arfa ]
♪
[ Bailalua ruge ]
[ Fala em valiriano ]
Vá atrás. Bailalua.
♪
[ Tripulação grita ]
[ Fala em valiriano ]
Não. Roubovelha!
Acalme-se.
Obedeça.
[ Bailalua ruge ]
[ Fala em valiriano ]
Ataque!
- [ Roubovelha ruge ]
- [ Tripulação grita ]
♪
Fuja!
[ Rugem ]
♪
- [ Bailalua rosna ]
- [ Roubovelha urra ]
[ Fala em valiriano ]
Vá. Vermax.
Defenda Bailalua!
[ Vermax sibila ]
♪
Não. Não!
Roubovelha. não!
[ Fala em valiriano ] Serve!
♪
Ela é minha irmã!
[ Corlys e Lohan gritam ]
♪
[ Estrondo e rangidos ]
Pai!
♪
- [ Vermax ruge ]
- [ Jacaerys ] Espere. Baela!
♪
[ Fala em valiriano ]
Mate o montador. Vermax!
Rhaena?
[ Fala em valiriano ]
Não. Vermax.
Afaste-se. Afaste-se.
[ Rhaena ] Vermax!
[ Vermax ruge ]
[ Rhaena ] Roubovelha!
[ Fala em valiriano ]
[ Rugem ]
- [ Jacaerys exclama ]
- [ Vermax ruge ]
[ Rhaena ] Roubovelha!
[ Grita ]
♪
- [ Vermax grita de dor ]
- [ Jacaerys ] Vermax!
Vermax!
[ Vermax grita de dor ]
[ Jacaerys exclama ]
[ Rhaena ] Vermax!
- [ Jacaerys grunhe ]
- [ Vermax grita de dor ]
Jace!
[ Roubovelha ruge ]
♪
[ Fala em valiriano ]
Mergulhe. Bailalua.
Depressa!
[ Bailalua ruge ]
[ Vermax grita de dor ]
[ Alyn e Lohar grunhem ]
[ Grita ]
- [ Lohar exclama ]
- [ Alyn grunhe ]
[ Acorde tenso ]
[ Alyn grunhe ]
[ Grunhe e ofega ]
- [ Vermax chora ]
- [ Bailalua ruge ]
[ Baela ] Jace!
[ Música soturna ]
- [ Vermax grita ]
- [ Jacaerys exclama ]
Voe. Vermax!
[ Fala em valiriano ]
Voe! Voe!
- [ Jacaerys grunhe ]
- [ Vermax grita ]
♪
[ Engasga ]
[ Arfa e ofega ]
♪
[ Arfa ]
[ Corsários comemoram ]
[ Música soturna ]
♪
[ Bailalua sibila ]
[ Bailalua ruge ]
♪
Tradução: Luda Lassah
Legendas: Silvana Feitosa
[ Música de suspense ]
♪
♪♪
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org